สวัสดีครับทุกคนยินดีต้อนรับเข้าสู่ช่อง
Butterรูนะครับก็ช่วงที่ผ่านมาผมได้ลองทด
สอบสินค้าใหม่ๆแล้วก็ทำแบรนด์สินค้าใหม่ๆ
เพิ่มมากขึ้นแล้วผมก็รู้สึกว่ายิ่งทำมัน
ยิ่งง่ายไม่รู้ทำไมเหมือนกันนะครับจากที่
หน้าจอที่ผมแสดงอยู่นะครับอันนี้เป็น
Shopify แบรนด์หลักของผมที่ผมทำอยู่นะ
ครับอย่างที่อย่างที่ทุกคนเห็นนะครับอ่ะ
1-12 นะครับผมทำยอดขายได้ที่ 284,000
และยอดขายเฉลี่ยผมต่อวันเนี่ยก็ประมาณ
2-30,000 นะครับอย่างวันนี้ก็ตอนนี้
20:00 น.ละวันนี้ยอดตกนิดหน่อยนะครับ
22,000 นะครับนอกจากยอดขายบน Shopify
แล้วนะครับแบรนด์หลักของผมนะครับก็มียอด
ขายบน TikTok ด้วยเหมือนกันนะครับเดี๋ผม
จะโชว์ให้ดูปึ๊บอืม 12 วันมานี้ใน TikTok
ผมขายได้ 130,000 นะครับซึ่งทำไมมันถึง
ขายได้น้อยกว่า Shopify ใช่มั้ครับเป็น
เพราะว่าผมเนี่ยลดสเกลลงนะครับผมเพราะว่า
TikTok เดี๋ยวนี้เนี่ยมันหักค่าคอมเยอะ
มากๆนะครับประมาณ 30% บวกๆซึ่งประมาณ
เดือนที่แล้วเนี่ยผมขายได้อยู่ที่ 420,000
นะครับแล้วก็ใน Shopify เนี่ยขายได้ที่
560,000 นะครับแล้วใน Shopee เนี่ยเป็น
แบรนด์เดียวกันนะครับภายในเดือนพฤษภาคม
เอ้ยพฤษภาคมถูกละโอเค 350,000 ซึ่งผม
สามารถทำยอดขายหลักล้านได้แบบเนี้ยครับ
ทุกๆเดือนทุกเดือนโดยการที่ผมเนี่ยแทบไม่
ต้องทำอะไรเลยครับปล่อยแอดมันรันไปเฉยๆ
แล้วก็จ้างinfฟูบ้างปะปลาย
นะครับแต่ว่าวันนี้นะครับก็เป็นวันเดียว
กันกับที่ผมเนี่ย launch แบรนด์ใหม่ของผม
หลังจากทดสอบมาแล้วนะครับประมาณเกือบๆ
เดือนจริงๆก็ไม่ถึงเดือนหรอกไอ้เดือนนึง
เนี่ยมันนานเพราะว่ารอของจริงๆทดสอบค่อย
มา 3-7 วันก็ก็รู้ผลแล้วนะครับอันนี้นะ
ครับเป็นแบรนด์ใหม่ของผมอ่ะนี่วันนี้ขาย
ได้ 13,000 บาทยิงแอดไปประมาณ 3,000 บาท
อ่ะเดี๋ยวเปิดหน้าแอดให้ดูอันนี้เป็น
แบรนด์ใหม่ของผมนะครับ 3 แคมเปญบนนี่นะ
ครับแคมเปญแรก low แอดประมาณ 2.75  75 นะ
ครับแคมเปญที่ 2  3.86
แคมเปญที่ 3 เนี่ย 5.54  54 เลยทีเดียว
เชียวนะครับก็เป็น 3 สินค้าที่ผมchแบรนด์
ใหม่ออกมานะส่วนวันนี้นะครับที่ผมมาทำ
คลิปให้ทุกคนดูเนี่ยหลายๆคนนะครับไม่เข้า
ใจว่าสิ่งที่ผมทำอยู่คืออะไรนะครับ
e-commerce มันคืออะไรกันแน่นะครับที่ผม
พูดบ่อยๆพูดอยู่ทุกคลิปวันนี้ผมจะมา
descrap คำว่า e-commerce สำหรับผมให้
ทุกคนฟังนะครับหลายๆคนสงสัยนะครับว่าผมทำ
อะไรกันแน่นะครับผมผมทำอะไรผมนำเข้า
สินค้าจากจีนมาขายในไทยครับถ้าชิ้นไหนขาย
ดีหรือสเกลได้เยอะเนี่ยผมจะจะเริ่มทำ
แบรนด์ทันทีนะครับนี่คือการทำ e-commerce
ของผมนะครับ
แล้วการทำe-cอมmerceเนี่ยมันต่างกับการทำ
affate ในหน้า TikTok ยังไงนะครับในหน้า
TikTok เนี่ยมันเริ่มง่ายกว่าก็จริงครับ
แล้วก็ไม่ต้องใช้ทุนด้วยแต่คุณลองคิดดีๆ
นะครับว่าถ้าในหน้า TikTok ขายได้ค่าคอม
วันละแสนเหมือนที่เค้าพูดกันที่เขาทำคลิป
กันแล้วแบบว่าเค้าโชว์ยอดคอมยอดค่าคอมวัน
ละแสนของเค้าคุณคิดว่าใครจะรวยกว่ากัน
ครับระหว่างนายหน้ากับร้านค้าที่เป็นต้น
น้ำอันนี้ไปต่อกันเอาเองนะครับผมว่าหลาย
คนคิดไม่เหมือนกันแต่สำหรับผมผมคิดว่า
ร้านค้าที่เป็นต้นน้ำกำไรกว่าอยู่แล้ว
เพราะว่ายังไงเค้าก็ต้องมารคัราคาที่แบบ
ว่าเขารับได้ในการให้ค่าคอมแล้วก็กำไร
เก็บเข้ากระเป๋าเค้าถูกต้องมั้ครับสเต็ป 1
นะครับก่อนที่จะไปขายสินค้าเนี่ยผมจะหา
สินค้าก่อนครับสำหรับผมนะครับผมจะขาย
สินค้าที่คู่แข่งในไทยเนี่ยยังน้อยหรือ
ว่าไม่ไม่มีเลยยิ่งดีนะครับแต่สินค้าที่
ผมจะขายนั้นมันต้องมี proof จากต่าง
ประเทศว่าสินค้านั้นขายจริงๆเช่น
prove ยอดขายบน Amazon ยอดขายจากแอต่าง
ประเทศนะครับและนี่คือสินค้าที่ผมจะไม่
ขายนะครับผมสินค้าบน TikTok นะครับที่
เป็น Viral อยู่ผมไม่เอานะครับผมผมไม่เอา
เลยนะครับเป็นเพราะว่าอะไรเพราะว่าทุกคน
เคยเห็นสินค้านี้อยู่แล้วแล้วก็คู่แข่ง
ที่ขายอยู่เนี่ยก็มีเยอะอยู่แล้วเช่นกัน
ครับสินค้าที่อยู่ใน Shopee แล้วเป็นคน
ไทยขายนะครับผมก็จะไม่เอาแต่ถ้าเป็นร้าน
จีนแล้วเป็นสินค้ามาใหม่ซึ่งผมไม่ตีว่า
เป็นคู่แข่งนะครับเพราะว่าเป็นร้านจีน
เนี่ยเขาทำการตลาดในไทยยังไม่เป็นด้วยซ้ำ
เลยแล้วเขาก็ขายแค่ใน Shopee เาไม่ได้มา
ทำการตลาดแข่งกับเราใน TikTok เอ้ย TikTok
อาจจะมีแต่ว่ากันมันทำการตลาดไม่เก่งไม่
ไม่เป็นเท่าเราหรอกครับเพราะว่าเราขายคน
ไทยเองเรารู้ว่าคลิปแบบไหนการตลาดแบบไหน
มันโดนเส้นคนไทยถูกต้องมั้ครับถ้าผมเจอ
สินค้าที่ยังไม่มีคนไทยขายเยอะๆเนี่ยผมก็
อาจจะวิเคราะห์นะครับว่าควรขายในไทยดี
หรือเปล่านะครับผมสเต็ปที่ 2 นะครับที่ผม
จะทำก็คือผมจะไม่รีบสต๊อกของครับผมเนี่ย
จะลองทดสอบขายดูก่อนผมจะ make  sure ก่อน
ว่าสินค้าเนี่ยขายได้แน่ๆนะครับผมโดยการ
โพสต์คลิปไปใน Facebook นะครับเพื่อทดสอบ
ว่ามีวอลุ่มจริงๆหรือเปล่านะครับผมถ้าภาย
ใน 3-7 วันเนี่ยกำไรมันคุ้มค่าแอดผมก็จะ
รีบสต๊อกทันทีนะครับผมแต่ถ้าไม่คุ้มก็แค่
ปิดแอดครับผม Easy แล้วก็ไม่ต้องไปเสีย
เงินสต๊อกของด้วยนะครับมันค่อนข้างที่จะ
make  sense มากๆเลยนะครับสิ่งที่ผมทำ
สมมุติแ 3 ตัวนี้นะครับที่ผมทดสอบไปเมื่อ
วที่แล้วนะครับผมไอ้ตัวที่ 1 เนี่ย return
on  investment เนี่ยอยู่ที่ประมาณ 1.3
3 เท่าเองนะครับซึ่งพอผมไปคำนวณ BE ของ
ผมแล้วเนี่ยมันขาดทุนนะครับผมก็จะไม่เอา
มาขายผมก็จะ cancel ของลูกค้าว่าผมไม่ส่ง
นะครับเพราะผมหมดสต๊อกอะไรก็ว่าไปนะครับ
เพราะยังไงผมก็ไม่อยากนำเข้ามาขายอยู่
แล้วนะครับไอ้ส่วนไอ้ตัวที่เหลือนะครับ
Return  on  investment เนี่ยมันประมาณ 3
เท่า 5 เท่าครับยังไงก็กำไรอยู่แล้วนะ
ครับผมแถมยอดขายก็ได้เป็นหมื่น
ซึ่งผมก็จะรีบทำการสต๊อกของทันทีนะครับผม
ถ้าคุณเอาเงินไปลงทุนในร้านอาหารเนี่ยคุณ
น่ะไม่สามารถทดลองขายก่อนได้ด้วยซ้ำนะ
ครับธุรกิจที่ผมทำนะครับก็คือeคอมเมน
ด้วยข้อมูลที่มีอยู่ในมือโดยที่ไม่ต้อง
คาดเดานะครับผม
ไม่ต้องเสี่ยงเอาเงินไปลงทุนกับสต๊อกก่อน
หรือเปิดหน้าร้านก่อนเพื่อขายเลยนะครับ
เพราะว่าเราทดสอบแบบนี้ได้อยู่แล้วนะครับ
ทดสอบบน Facebook เรารู้ภายในวันนั้นเลย
ว่ามันขายได้หรือขายไม่ได้ถูกต้องมั้ครับ
การที่คุณจะเอาเงินแสนเนี่ยไปลองเปิดร้าน
อาหารเล่นๆนะครับกับสู้เอามาลองลงทุนขาย
สินค้าแบบผมเนี่ยคุณรู้ตั้งแต่วันแรกเลย
ว่าสินค้าที่คุณกำลังขายเนี่ยมันขายได้
หรือเปล่าผมว่ามันเป็นธุรกิจธุรกิจหนึ่ง
ที่คนมองข้ามไปเยอะแล้วก็ลุกาวมันนะครับ
ก็แค่การขายของออนไลน์แต่แล้วไงมันทำเงิน
ได้หลักล้านต่อเดือนด้วยซ้ำนะครับผมก็ไม่
รู้เหมือนกันว่าทำไมคนถึงแบบลุกาวแต่ว่า
ไม่เป็นไรโอเค Let's  get  it  on  3 นะ
ครับพอของมาถึงเราแล้วเรานำเข้าจากจีนใช่
มั้เราก็สเกลแอ
ทำการตลาดในทุกๆแพลตฟอร์มนะครับเพราะว่า
ตอนแรกเราทดสอบแค่ใน Facebook ตอนนี้เรา
ก็มา TikTok  Shopee ได้แล้วเพราะเราแบบ
ว่ามีของอยู่ในมือเราถูกต้องมั้ครับผมจะ
ทำการเพิ่มงบโฆษณานะครับอันนี้คือแอดที่
ผมสเกลนะครับผมด้วยการเพิ่มงบโฆษณานะครับ
เวลาของมาถึงอันนี้ยอดขายประมาณสักเกือบๆ
เดือนนะครับอันนี้แสนกว่าพอของมาถึงแล้ว
ไงต่อผมมีของในมือละผมก็จ้าง influencer
รีวิวสินค้าสิครับนะครับถูกต้องมั้ครับบน
TikTok เนี่ยมี Influencer ให้คุณเนี่ย
ติดต่อเยอะแยะมากมายนะครับผมอันนี้ก็เป็น
ตัวอย่างของร้าน TikTok ของผมนะครับที่
เป็นแบรนด์หลักของผมนะครับตั้งแต่วันที่
เดือน 1 ถึงเดือน 6 นะครับอันนี้แค่
ครีเอตอร์นะครับผมทำยอดขายไปให้ผมเนี่ย
ได้ถึง 1,700,000 บาทเลยนะครับแล้วก็มี
ครีเอตอร์ที่ทำเนี่ยแค่ 129 คนด้วยซ้ำตอน
แรกที่ผมจ้าง Influencer เนี่ยผมไม่ได้
จ้าง 100 คนน่ะครับผมจ้างแค่ 10 คนแต่ 10
คนนั้นทำแล้วมี 1 คนที่ไวรัอ่ะครับ
ครีเอตอร์
คนอื่นๆก็จะทยอยทยอยทยอยทยอยทยอยเข้ามา
เองเพราะว่าเราให้ค่าคอมที่เหมาะสมสินค้า
เรามันแปลกใหม่มันยังไม่มีคู่แข่งในไทยนะ
ครับแล้วมันก็ไวรัง่ายเพราะว่ามันแปลก
ใหม่ถูกต้องมั้ครับใครๆก็อยากหยิบสินค้า
ที่ตลาดยังไม่ค่อยมีเนี่ยมาทำถูกต้องมั้
ครับเพราะว่าคนมันว้าวแล้วคนมันซื้อง่าย
นะครับผมอืมอันนี้ก็เป็นอีกหนึ่งข้อดีของ
TikTok นะครับถึงมันจะเก็บค่าคอมเยอะมาก
ๆก็เหอะแต่มันก็มีครีเอเตอร์ที่คอยทำงาน
ให้เราอย่างมหาศาลนะครับผมทำโพสต์ไปได้
370 โพสต์นะครับภายใน 6 เดือนแล้วผมก็
เอาสินค้าของผมเนี่ยไปลง Shopee ต่อครับ
โดยที่ไม่ต้องทำการตลาดอะไรเลยเป็นเพราะ
ว่าอะไรเวลาคนลูกค้าเนี่ยเค้าเห็นสินค้า
เราบน TikTok แล้วก็เห็นบน Facebook
เนี่ยบางคนครับพฤติกรรมการซื้อของเขา
เนี่ยเาค้าจะไม่ซื้อเลยนะครับเค้าจะไป
เปรียบเทียบเทียบราคาก่อนใน Shopee และ
เค้าก็จะชอบกดซื้อบน Shopee เพราะว่าเค้า
อยากเก็บคอยแล้วถ้าสินค้าเราเนี่ยมันแปลก
ใหม่มากพอยังไม่ค่อยมีคู่แข่งมากพอเนี่ย
เวลาคนที่เค้าไปเสิร์ชบน Shopee เนี่ย
เค้าก็จะเจอกันแต่ร้านเราครับแล้วพอเจอ
แต่ร้านเราเนี่ยเค้าก็โอเคซื้อก็ได้เพราะ
ว่าไม่มีราคาให้เปรียบเทียบและเค้าก็กด
ซื้อบน Shopee เพราะเค้าอยากอยากได้คอย
ซึ่งภายในปี 2026 นี้นะครับผมทำยอดขายย
ได้อยู่ที่ 896,000 บาทโดยยิงแอด 0 บาทบน
Shopee ซึ่งนี่เป็นอะไรที่ amazing มาก
สำหรับผมนะครับผมลองแล้วมันเวิร์คก็หวัง
ว่าทุกคนวลองแล้วมันจะเวิร์คบ้างเหมือน
กันนะครับโอเคยอดขาย 1 ล้านบาทไม่ได้ทำ
ยากเท่าที่คิดนะครับผมอันนี้เป็นยอดขาย
สินค้าตัวเดียวของเดือนพฤษภาคม 2026 ของ
ผมนะครับผมขายไปแค่ 1,372 ชิ้นนะครับยอด
ขายผมเนี่ยได้ 1,100,000 แล้วก็ profit
เนี่ย 600,000 บาทเลยทีเดียวนะครับ
เพราะทำไมผมถึงบอกว่ามันไม่ได้ยากขนาด
นั้นเพราะว่าเฉลี่ยเดี๋วันนึงที่ผมขาย
เนี่ยผมขายวันละ 44 ชิ้นเองครับซึ่งมัน
ไม่ได้เยอะเท่าที่ทุกคนคิดว่าแบบขายวัน
หนึ่งต้องเป็น 10,000 ชิ้นถึงจะได้ยอดขาย
1 ล้านบาทถูกต้องมั้ครับผมขอแค่ 2 อย่าง
นะครับผมหา winning  product ให้เจอนะ
ครับการหาสินค้าที่ผมเพิ่งพูดไปต้นคลิปนะ
ครับหา influencer ที่ใช่นะครับเพราะ
influencer ที่ใช่เนี่ยจะเป็นม้าเร็วให้
เรานะครับทำยอดขายให้ถึง 1 ล้านบาทได้โดย
ที่เราแทบไม่ต้องทำอะไรเลยเราแค่จ่ายค่า
คอมให้เขานะครับค่าคอมให้เค้าเนี่ยอยากไป
ซื้อได้ถือว่าเป็นการลงทุนนะครับเค้าควร
ได้นะครับผมผมมีmindsตอย่างนี้นะครับ
influencer หลายๆคนเนี่ยถึงชอบทำงานกับ
แบรนด์ของผมนะครับถ้าเราทำอย่างนี้ได้นะ
ครับ 2 อย่างนี้ได้นะยอดขายหลักล้านเนี่ย
It's  so  [__] easy นะครับผม
ซึ่ง
ผมรันธุรกิจนี้ด้วยระบบ 100% นะครับทุกคน
ไม่ต้องคิดว่าผมจะต้องเหนื่อยทุกวันแน่
เลยยอดขายเข้ามาเยอะแล้วก็ต้องเหนื่อย
ตลอดทุกวันแน่ๆผมไม่แพ็คเองด้วยซ้ำครับ
ผมใช้ Fullfment ในการส่งของให้ผมไม่ผม
ไม่ได้ทำอะไรเลยผมตื่นเช้าขึ้นมาผมมานั่ง
หน้าคอมแล้วก็กินกาแฟนะครับผมใช้ระบบ AI
และพนักงาน 1 คนนะครับที่คีย์ยอดออเดอร์
และทำบัญชีให้ผมทุกวันเพราะผมต้องทำส่ง
สรรพากรครับเพราะบริษัทผมเนี่ยจดแวตแล้ว
นะครับผมอย่าคิดว่าผมไม่จ่ายภาษีนะครับ
อย่าสงสัยกันอย่างงั้นผมจดบริษัทแล้วก็
เสียแวตทุกเดือนนะครับเสียหลายหมื่นด้วย
ครับต่อเดือนผมสามารถเข้ายิ้มได้ทุกเช้า
9:00 น.วันธรรมดาผมก็ไปได้นะครับผมเพราะ
ผมไม่ต้องทำอะไรเลยนะครับไปเที่ยวได้ทุก
ที่ที่อยากไปในวันธรรมดา slow  life มาก
นะครับผมทำผมเนี่ยอยู่เชียงใหม่นะครับ
แล้วผมก็ทำอคอมเนี่ยผมรู้สึกว่า[__]โคตร
จะสวรรค์เลยว่ะจริงๆเชียงใหม่เนี่ยเป็น
เมืองที่แบบpeีทูที่สุดะนะครับสำหรับผมผม
ชอบมากเวลาฝนตกเนี่ยหมอกลงเนี่ยอื้อหือ
เชียงใหม่โคตรฟินนะครับทุกคนต้องมาเที่ยว
หน้าที่ของผมมีแค่ VC แอวัดผลสเกลยอดขาย
อยู่หน้าคอมอย่างเดียวนะครับเหนื่อยที่
สุดก็แค่หาของมาขายเพิ่ม
อืมนะครับผมและทั้งหมดนี้นะครับมันก็คือ
One  Person  Company ที่เค้าพูดกันนะ
ครับสมัยนี้นะครับใช้ AI ทำงานแทนหมดแล้ว
พนักงานก็แทบไม่ต้องมีแล้วนะครับผมก็มี
ไว้ 1 คนนะครับเพื่อคอยประสานงานอะไรต่าง
ๆให้ผมนะครับก็ประมาณนี้นะครับหลายๆคนก็
น่าจะหายสงสัยะถึงขั้นนี้นะครับโอเคขอแวะ
มาขายของเพิ่มเติมนะครับก็ถ้าใครกำลังสน
ใจในการทำe-cอมmerceแบบที่ผมทำอยู่นะครับ
ก็สามารถเรียนคอร์สก็ได้นะครับหรือไม่ก็
เข้ามาที่ Community  School ของเรานะ
ครับผมเพื่อที่จะมาคุยกับผมนะครับตัวต่อ
ตัวนะครับซึ่งคอร์สนี้นะครับเป็นคอร์สของ
น้องมิน KFM นะครับเป็นน้องสุดหลักของผม
เองนะครับแล้วก็ผมเนี่ยเป็นmนทอร์อยู่ใน
นั้นนะครับถ้าใครอยากคุยกับผมแล้วก็อยาก
มีเรื่องอะไรมาปรึกษาทำอะไรนู่นนี่นั่น
เนี่ยมาปรึกษาผมได้หมดเลยนะครับผมแล้วเจอ
กันครับผมในคลิป Ah.